Wang Yuya
Direktur Chang
Dipahami.
Saya mengerti.
Oke.
Saya akan memeriksa situasinya terlebih dulu.
Jika diperlukan,
Saya akan meminta bantuan dari tim.
Baiklah.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Chi Xia
Aku pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke kampung halaman Tu Guolin,
Yuji.
Apakah Anda tidak takut melanggar aturan?
Apa yang Anda pikirkan?
Ada sebuah resor terbengkalai di Yuji
tempat terjadinya pembunuhan.
Tiga orang meninggal.
Kantor polisi kota meminta dukungan dari biro kota.
Kepala Chang ingin kita ke sana terlebih dulu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Biarkan saya jelaskan terlebih dahulu.
Ikuti semua perintah.
Tentang Tu Guolin,
Kita akan membahasnya pada saat yang tepat.
Ya.
Setelah aku pergi,
tim ada di tangan Anda.
Jika Anda membutuhkan sesuatu...
Hati-hati.
Selamat tinggal.
Chi Xia
Qu Bai
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk bisnis.
Masuklah cepat.
Jangan tinggal di sini.
Sini, keringkan dirimu.
Terima kasih.
Lumayan, Tuan Qu.
Bisnis Anda telah merambah ekonomi pedesaan.
Hanya mencari nafkah.
Saya memiliki tim konstruksi
bekerja sama dengan Komite Desa Yuji dalam pembangunan jalan.
Jadi saya sering datang kesini.
Saya mendengar bahwa Yuji sedang mengembangkan pariwisata pedesaan kali ini,
jadi aku datang untuk melihat
Jika ada yang bisa saya bantu.
Sebut saja menghasilkan uang.
Mengapa membuatnya terdengar begitu mulia?
Tidak perlu.
Petugas Luo,
kita bertemu lagi.
Ya,
Mengapa kita terus menerus bertemu satu sama lain?
Mungkin saya punya hubungan khusus dengan polisi.
Memiliki hubungan dengan polisi
bukanlah hal yang baik.
Menurutku, itu cukup bagus.
Membuatku merasa aman.
Mengapa kita tidak bicara di dalam saja?
Anda mungkin masuk angin di sini.
Petugas, silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Aku perlu keluar untuk sesuatu.
Saya juga menginap di wisma pemerintah.
Kita akan bertemu lagi lain waktu.
Ini milikmu.
Terima kasih.
Yang akan datang.
Benarkah seperti yang Anda takutkan?
Mungkin.
Tuan Muda,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Tetap waspada
dan beradaptasi dengan situasi.
Dipahami.
Di kamar manakah orang itu menginap?
Orang yang mana?
Orang yang berbicara kepada kami di pintu masuk.
Pria tinggi.
Berkulit putih.
Terlihat cukup halus.
Nama keluarga Qu.
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya?
Maaf,
kami tidak dapat mengungkapkan informasi pelanggan.
Kami adalah polisi.
Kamar 316.
Berapa banyak orang?
Satu,
tapi ada orang lain yang bepergian bersamanya,
menginap di seberangnya di Kamar 317.
Kapan mereka tiba?
Setengah jam yang lalu.
Kapten Luo, apa yang sedang Anda lakukan?
Saya punya kecurigaan yang wajar.
Saya sedang bekerja.
Kamar Anda sudah siap,
225 dan 226.
Ayo berkemas
dan langsung menuju stasiun.
Kapten Luo.
Halo, Kapten Luo.
Saya seorang polisi dari kantor polisi Kota Yuji.
Nama saya Wei Guoliang.
Anda bisa memanggil saya Xiao Wei.
Kepala kami sedang pergi untuk pelatihan.
Dia memintaku untuk mengantar kalian berdua ke stasiun.
dan membantu penyelidikan Anda.
Halo.
Ini Chi Xia dari Unit Kejahatan Besar.
Halo, bos.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku bukan bosmu.
Kita semua adalah kawan.
Kalau begitu mari kita
langsung ke stasiun.
Oke.
Saya minta maaf,
petugas.
Ada di papan tampilan.
Baiklah, kita jalani saja ini.
Beginilah situasinya.
Kemarin sore,
stasiun menerima panggilan anonim.
Penelepon
melaporkan penemuan beberapa mayat di Resor Bailong,
lalu langsung menutup telepon.
Saya tidak punya waktu untuk memverifikasi identitas penelepon
dan memimpin tim langsung ke tempat kejadian.
Ketika kami tiba,
semua bangunan terbengkalai pintu dan jendelanya disegel.
Kami melihat satu pintu terbuka
dan masuk untuk menyelidiki.
Saya harus menambahkan sesuatu di sini.
Di bangunan terbengkalai di Bailong Resort ini,
ada beberapa patung kayu yang disimpan,
termasuk patung dewa gunung,
dua belas totalnya.
Patung dewa gunung ini telah melindungi penduduk Kota Yuji selama beberapa generasi
dan memegang tempat yang sangat penting
di hati penduduk kota.
Jadi untuk mencegah patung kayu tersebut rusak,
Kepala desa menyegel semua pintu dan jendela.
Setelah kami memasuki tempat kejadian,
kami tidak menemukan sesuatu yang aneh.
Jadi saya pergi ke ruang penyimpanan yang bersebelahan.
Pintu ke ruang penyimpanan ini tidak bisa dibuka pada awalnya,
Jadi saya melihat melalui jendela kecil di samping.
Dan ketika aku melihat,
Saya langsung melihat tiga mayat.
Pembunuhan di kamar terkunci.
Ada satu rincian lagi yang harus saya tambahkan.
Kepala desa mengatakan bahwa di bangunan terbengkalai ini,
dulu hanya ada sepuluh patung,
tetapi entah bagaimana jumlahnya meningkat menjadi dua belas.
Jadi kita tidak dapat mengesampingkan kemungkinan bahwa si pembunuh sengaja memindahkan mereka.
Angka dua belas yang tidak muncul pada kasus terakhir
telah muncul di sini.
Itu perbuatan rubah.
Rubah apa?
Sudahlah.
Silakan lanjutkan.
Dilihat dari pakaian ketiga korban,
Mereka tampaknya adalah pendaki yang datang ke sini untuk rekreasi.
Kami tidak tahu persis alasannya
mereka memasuki Resor Bailong.
Itu masih belum jelas.
Penyebab kematiannya juga tidak diketahui.
Saya sudah memberitahu tim forensik daerah.
Mereka datang ke sini dari tempat kejadian lain.
Namun saya baru saja menerima panggilan mereka.
Karena hujan deras,
satu-satunya jalan akses terendam banjir.
Jadi mereka sudah pasti tidak akan berhasil sampai di sini malam ini.
Lakukan ini:
kirimkan aku semua fotonya
dari mayat-mayat itu nanti.
Saya akan meneruskannya ke tim forensik kota
dan meminta mereka untuk melihatnya.
Resor ini,
setelah ditinggalkan,
tidak adakah yang mengambil alihnya sejak itu?
Lereng bukit ini sebenarnya sudah lama ditinggalkan.
Baru-baru ini, seorang pengusaha
menyewakan seluruh area ini
untuk mengembangkannya untuk pariwisata.
Itulah sebabnya orang-orang memperhatikannya lagi.
Omong-omong.
Pak,
pengembang meminta saya untuk meminta dari kalian berdua
berita tentang kasus ini
benar-benar tidak boleh bocor keluar.
Dia khawatir hal ini akan berdampak pada perkembangan pariwisata,
yang juga akan berdampak pada rencana pengentasan kemiskinan Kota Yuji.
Pengusaha itu,
ketika dia mendengarnya sebelum pembangunan dimulai,
tiga orang sudah meninggal,
ketakutan setengah mati.
Sekarang dia bersembunyi di penginapan Jixiang yang kumuh di seberang jalan
dan tidak berani pergi sama sekali.
Pengusaha macam apa ini?
Betapa buruknya ketahanan mental itu.
Seorang pengusaha dari Dongzhou,
Tu Guolin.
Siapa?
Dimana dia sekarang?
Tuan Tu,
kenapa kamu tidak mengurus pemakaman saudaramu?
tapi malah datang ke Yuji?
Pemakaman saudara laki-lakiku,
Saya mengirim mantan istri saya untuk menanganinya.
Tunggu sebentar.
Bukankah kau sudah bilang sebelumnya?
apakah Tu Guo'an hidup atau mati
tidak penting bagi Anda sama sekali?
Aku sudah mengatakan itu,
tapi dia tetap satu-satunya keluargaku.
Tunjukkan rasa hormat kepada orang yang telah meninggal.
Saya masih harus mengantarnya pada perjalanan terakhirnya.
Hanya saja akhir-akhir ini aku mengalami masalah.
Aku tidak bisa pergi,
Jadi, aku meminta mantan istriku untuk pergi sebagai gantinya.
Masalah seperti apa?
Masalah bisnis.
Masalah bisnis?
Apakah cukup serius untuk bersembunyi di hotel kecil ini?
Bukankah ini kampung halamanmu?
Saya tidak punya pilihan.
Rantai pendanaan saya putus.
Aku tidak berani kembali ke rumah lamaku.
Bagaimana jika kreditor datang mengetuk?
Yang paling penting,
segera setelah saya tiba di Yuji,
Manajer proyek saya Wang Sheng memberi tahu saya
yang di Bailong Resort,
seseorang meninggal,
dan almarhumah sedang memegang kartu nama saya saat dia meninggal.
Semua masalah ini datang padaku sekaligus.
Kau pikir aku ingin tinggal di sini?
Bukankah itu kantor polisi di seberang jalan?
Saya pikir saya bisa mendapatkan perlindungan polisi.
Dan kalian berdua,
alih-alih menangkap pembunuhnya,
Anda di sini untuk menginterogasi saya.
Bukankah itu konyol?
Ini adalah prosedur polisi standar kami.
Bekerjasamalah saja dan kita akan selesai.
Bekerja sama.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya.
Polisi belum merilis rincian kasus apa pun ke publik.
Bagaimana Wang Sheng tahu?
tentang pembunuhan di Bailong Resort?
Wang Sheng adalah manajer proyek Bailong Resort.
Itu milik kami.
Bawa dia kesini.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Aku meneleponnya dua jam yang lalu,
tetapi teleponnya tidak aktif lagi sejak saat itu.
Apakah menurut Anda dia mengatakan kebenaran?
TIDAK.
Setidaknya klaimnya tentang datang ke Yuji untuk menghindari utang pasti salah.
Dia bahkan tidak membawa barang bawaan.
Dia tidak berencana untuk tinggal lama.
Hati-hati.
Heizi,
apakah kamu di Yuji?
Besar!
Aku ingin kamu mengawasi seseorang.
Penginapan Jixiang.
Tu Guolin.
Dengan baik,
Kapten Luo,
Anda dapat menemukan pembantu bahkan di tempat terpencil sekalipun.
Dia pernah membantu polisi memecahkan kasus sebelumnya.
Keduanya telah membantu memecahkan kasus polisi,
namun perawatannya sangat berbeda.
Jangan gunakan nada sarkastis seperti itu padaku.
Aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Bagaimana Heizi bisa dibandingkan dengan Qu Bai?
Dengan Heizi,
Saya tahu segalanya tentang dia.
Dia pernah dipenjara karena pencurian sebelumnya,
menjalani hukuman penjara,
menjalani hukumannya,
tapi itu untuk mengumpulkan dana medis
untuk saudaranya yang menderita leukemia.
Dia pria yang setia dan penuh kasih sayang.
Setelah dia keluar,
Saya mencarikannya pekerjaan.
Dia bekerja dengan tekun
dan tidak melanggar hukum lagi sejak saat itu.
Ketika saya butuh bantuan,
Saya meminta bantuannya,
dan dia membantu saya tanpa syarat.
menurut mu
Qu Bai bisa melakukan semua ini?
Bagaimana Anda tahu?
Bagus.
Kapten Luo,
Aku mengerti semua yang kamu katakan,
tapi mengenai pertanyaan terakhir Anda,
Saya punya beberapa keraguan.
Tuan Muda.
Eksekutif perusahaan Tu Guolin
Wang Sheng, yang bertanggung jawab atas Pengembangan Pariwisata Yuji, telah hilang.
Bisakah kamu menemukannya?
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Secepat mungkin.
Setelah Anda menemukannya, bocorkan informasinya.
Bersihkan.
Jangan khawatir.
Kapten Luo.
Heizi.
Ada kabar terbaru?
Seseorang sedang mengawasi Tu Guolin.
Berdasarkan perilaku mereka,
tampaknya seperti dua kelompok yang terpisah.
Terus amati mereka.
Cari tahu apa yang dicari setiap kelompok.
Mengerti.
Tuan Ning,
apakah Anda punya kesimpulan?
Kesimpulan seperti apa yang Anda inginkan?
Sepanjang hari kau hanya memberiku masalah-masalah sulit.
Siapa yang memberitahumu?
bahwa ahli forensik dapat melakukan otopsi dari foto?
Hanya Anda yang dapat menemukan sesuatu seperti ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku akan membawakanmu beberapa makanan khas Yuji saat aku kembali.
Hanya dengan melihat foto-fotonya saja,
ketiga korban tampaknya memiliki
meninggal karena mati lemas
dalam keadaan hipotermia dan kekurangan oksigen.
Namun dalam kondisi apapun,
mengingat musim saat ini
dan lingkungan yang ditunjukkan dalam foto,
itu hanya terasa...
Aneh sekali.
Benar-benar tidak masuk akal.
Apakah Anda sudah ke tempat kejadian perkara?
Belum.
Gelap dan jalanan licin.
Kami berencana berangkat pagi-pagi sekali.
Direktur Chang meminta saya untuk datang mendukung Anda besok.
Berhati-hatilah di luar sana.
Sampai jumpa besok.
Itu hebat.
Sampai besok.
Kapten Luo,
apakah kamu sedang istirahat?
Apa itu?
Hanya membantu bos memecahkan beberapa masalah.
Saya mulai merasa sedikit lapar.
Silakan masuk.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Duduk di sana.
Tidak buruk.
Keterampilan apa yang dibutuhkan untuk membuat mie instan?
Rasanya lebih enak dari Curly.
Kasus ini melelahkan.
Aku kelaparan.
Ada perkembangan baru?
Tu Guolin tidak berbohong.
Dia memang sedang diawasi.
Oleh dua kelompok yang berbeda.
Saya tidak pernah menyangka bahwa di kota kecil Yuji ini,
karena satu kasus pembunuhan,
dua kekuatan saingan akan muncul.
Menarik.
Saya khawatir ada lebih dari dua kelompok.
Angka dua belas muncul lagi.
Itu mungkin
kami juga terpikat kesini.
Tapi dua belas tidak muncul
dalam kasus pembuangan kerangka.
Tapi kalau dipikir-pikir,
itu sungguh tidak tampak seperti suatu kebetulan.
Aku merasa seperti
rahasia yang aku bawa
akan segera terungkap.
Jangan khawatir.
Jangan takut dengan provokasi mereka.
Aku akan menghadapinya bersamamu.
Kapten Luo
Kami menemukan sesuatu.
Ketiga orang ini
semuanya berasal dari provinsi lain,
yaitu Yao Lixing,
Shi Guangxuan,
Guo Yiliang.
Ketiganya termasuk dalam golongan yang sama
klub olahraga luar ruangan.
Mereka sangat akur
dan sering bepergian bersama untuk berpetualang.
Menurut ingatan keluarga mereka.
Ini bukan pertama kalinya mereka datang ke Yuji.
Mereka datang sekali sebelumnya, lima tahun lalu.
Namun rincian spesifik dari lima tahun lalu,
keluarga tidak tahu.
Pemeriksa forensik kota Ning Yi telah tiba
dan sedang melakukan otopsi.
Beritahukan rekan kerja kami yang sedang tidak bertugas
untuk menyelidiki ketiga korban
dan kunjungan mereka ke Yuji lima tahun lalu.
Anda,
bawa aku dan Chi Xia
ke tempat kejadian perkara.
Kapten Luo,
ini tempatnya.
Tempat ini
benar-benar tampaknya tidak mendapat banyak pengunjung.
Lewat sini.
Kapten Luo, hati-hati.
Pintu ruang penyimpanan ini
sangat sulit untuk dibuka pada saat itu.
Saat itu, kami
menemukan tiga mayat melalui jendela ini.
Ketika kami berada di luar,
kami tidak dapat memastikan apakah ketiganya masih hidup atau sudah mati,
jadi kami langsung mendobrak pintunya.
Setelah masuk, kami menemukan ketiga orang itu sudah meninggal,
jadi kami segera kembali keluar
dan memberitahu polisi.
Ketiga korban ditemukan dalam posisi berbeda.
Salah satu dari mereka
berada di posisi ini,
meninggal dengan mata terbuka lebar
dan tubuhnya benar-benar kaku.
Orang kedua ada di dekat toilet,
agak melengkung,
seolah-olah takut terhadap sesuatu.
Orang terakhir
adalah orang yang menopang dirinya di pintu.
Di Sini.
Ya.
Saat itu dia
bertindak seolah-olah dia takut sesuatu akan masuk.
Wei.
Apakah kepala desa menyebutkan
Dua patung manakah yang dibawa kemudian?
Kepala suku tidak mengatakan,
karena dia menyebutkan
dia tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Tidakkah kamu mencium sesuatu yang aneh?
TIDAK.
Ada yang salah.
Ini bukan bau biasa.
Itu bau daging busuk.
Mungkin karena ruangan ini tidak mendapat sinar matahari
dan semua pintu dan jendela disegel.
Sudah ditutup
terlalu lama.
Mungkinkah kematian ketiga pria ini
mungkin disebabkan oleh faktor kecelakaan?
Di lingkungan pegunungan terpencil seperti itu,
itu akan membutuhkan usaha yang sangat besar
untuk menciptakan dingin,
menakutkan,
lingkungan yang kekurangan oksigen.
Seolah-olah ada seseorang
melakukan semacam ritual.
Penampilan Khusus
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Heizi, Kamu Tiao
Pemeran Pembunuhan Berantai Glass Eye
Xie Yao, Yi Yumeng
Sun Lin, Zhang Rubing
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Feng Bin, He Qijun
Chi Xia Muda, Liu Yulufei
Qu Bai Muda, Xie Kaiqi
Pria A, Hu Jingwei
Pelanggan A, Cai Chengjun
Astaga, Yang Hao
Teman Sekelas A, Wang Zifei
Pria paruh baya B, Mao Jie
Inspektur B, Wang Mingshuai
Gadis, Chen Fang
Bawahan A Old K, Wang Yongcheng
Penembak Jitu A, Wu Qiming
Asisten Ning Yi, Hu Runjia
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Tim Penulis
Koordinator Casting, Hu Ting
Manajer Produksi, Ma Duanying
Fokus, Gan Peng, Liu Zhen
Perekam Suara, Gao Xinyu
Asisten Kepala Pencahayaan, Wang Haike
Kepala Dekorasi Set, Li Zhiguo
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Direktur Aksi, Sun Pan
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Produksi Film dan TV Co., Ltd.
Direktur Musik, Zhang Yuhong
Perusahaan Sulih Suara
Pemasaran Eksklusif
Perusahaan Poster
Direktur Proyek, Yin Yuqi
Departemen Propaganda Komite Provinsi Yunnan Pusat Kreasi Seni
Sekolah Tinggi Kejuruan Kepolisian Peradilan Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel Gunung Ledao Kunming
Yunnan Hurui Olahraga Budaya Pengembangan Co., Ltd.
Asosiasi Industri Film dan Televisi Yunnan Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Produksi Film dan Televisi Co., Ltd.